ARTICLE 1 : L'╔DITEUR
Le Site est ÚditÚ Ó titre personnel dans le cadre d'un projet Útudiant (╔cole Nationale de l'Aviation Civile - ENAC) en cours de crÚation d'entreprise.
╔diteur / Porteur de projet : Gabriel PRAUD
Adresse : 7 Avenue Edouard Belin 31400 Toulouse
Adresse e-mail : contact@croisia.me
(Note lÚgale : En tant que particulier, la loi vous autorise thÚoriquement Ó conserver votre anonymat en ligne Ó condition d'avoir transmis vos coordonnÚes exactes Ó votre hÚbergeur. Cependant, dans le cadre d'une prospection B2B auprÞs de restaurateurs, afficher une identitÚ claire est fortement recommandÚ pour instaurer la confiance).
ARTICLE 2 : L'H╔BERGEUR
Le Site est hÚbergÚ par la sociÚtÚ : Github
ARTICLE 3 : ACC╚S AU SITE
Le Site est accessible en tout endroit, 7j/7, 24h/24 sauf cas de force majeure, interruption programmÚe ou non et pouvant dÚcouler dÆune nÚcessitÚ de maintenance. En cas de modification, interruption ou suspension du Site, l'╔diteur ne saurait Ûtre tenu responsable.
ARTICLE 4 : COLLECTE DES DONN╔ES ET RGPD
Le Site assure Ó l'utilisateur une collecte et un traitement d'informations personnelles dans le respect de la vie privÚe conformÚment Ó la loi n░78-17 du 6 janvier 1978 relative Ó l'informatique, aux fichiers et aux libertÚs et au RÞglement GÚnÚral sur la Protection des DonnÚes (RGPD).
Pour en savoir plus sur la gestion de vos donnÚes personnelles (notamment les informations recueillies via nos formulaires de contact) et exercer vos droits de modification ou de suppression, l'utilisateur est invitÚ Ó consulter notre Politique de ConfidentialitÚ accessible ici : [Lien vers la page Politique de ConfidentialitÚ].
ARTICLE 5 : PROPRI╔T╔ INTELLECTUELLE
Toute utilisation, reproduction, diffusion, commercialisation, modification de toute ou partie du Site (textes, logos, images, code), sans autorisation de lÆ╔diteur est prohibÚe et pourra entra¯ner des actions et poursuites judiciaires telles que notamment prÚvues par le Code de la propriÚtÚ intellectuelle et le Code civil.
ARTICLE 6 : COOKIES
LÆUtilisateur est informÚ que lors de ses visites sur le Site, un ou plusieurs cookies peuvent sÆinstaller automatiquement sur son logiciel de navigation. Un cookie est un fichier de petite taille qui ne permet pas dÆidentifier lÆUtilisateur mais sert Ó enregistrer des informations relatives Ó la navigation de celui-ci sur le Site. LÆUtilisateur pourra dÚsactiver ces cookies par lÆintermÚdiaire des paramÞtres de son navigateur ou via le bandeau de consentement prÚsent sur le site.
ARTICLE 7 : DROIT APPLICABLE
Les prÚsentes Mentions LÚgales sont rÚgies par le droit franþais. En cas de diffÚrend et Ó dÚfaut dÆaccord amiable, le litige sera portÚ devant les tribunaux franþais conformÚment aux rÞgles de compÚtence en vigueur.
